---
page: 290
source: kitami-2026-combined.pdf
---

 ２   歳      入
１款 国民健康保険収入                                             2,352,390千円
 １項 国民健康保険料                                             2,352,390千円

                                                                                  節
                目        本年度予算額           前年度予算額        比       較                                             説     明
                                                                        区     分       金    額
                                   千円            千円             千円                          千円                                千円
1 国民健康保険料                     2,352,390     2,392,210       △39,820    1 医療給付費分       1,560,805 医療給付費分現年分                1,560,805

                                                                        現年分


                                                                       2 後期高齢者支           494,954 後期高齢者支援金分現年分             494,954

                                                                        援金分現年分


                                                                       3 介護納付金分           190,732 介護納付金分現年分                190,732

                                                                        現年分


                                                                       4 子ども子育て           54,666 子ども子育て支援納付金分現年分            54,666

                                                                        支援納付金分

                                                                        現年分


                                                                       5 医療給付費分           34,005 医療給付費分滞納繰越分                34,005

                                                                        滞納繰越分


                                                                       6 後期高齢者支           11,789 後期高齢者支援金分滞納繰越分             11,789

                                                                        援金分滞納繰

                                                                        越分


                                                                       7 介護納付金分            5,439 介護納付金分滞納繰越分                 5,439

                                                                        滞納繰越分


                計             2,352,390     2,392,210       △39,820




２款 国庫支出金                                                    4,230千円
 １項 国庫補助金                                                   4,230千円

1 子ども子育て支援事業費補助金                  4,230             0          4,230   1 子ども子育て            4,230 国民健康保険システム改修費補助金            4,230

                                                                        支援事業費補

                                                                        助金


                計                 4,230             0          4,230




                                                                                                                    国民健康保険特別会計




                    －   273   －
